在《遠古回歸》中
我們首次迎來了《流亡黯道2》。
也增加了一些挑戰。
每完成兩項挑戰
您將收到部分盔甲套裝。
《阿爾杜爾騎士》
所以不妨試試看。
為了追蹤您的進度和要求
查看挑戰完成狀況，
只需按下“H”鍵即可開啟視窗。
總共有八項挑戰，
從相當容易的開始。
難度相當大。
《符文探尋者》的結局
你必須找到不斷增長的遺物。
找出地點數量
這些用於製作
使用對象。
這條七座生產線可以
面對六波敵人，這將是一場硬仗。
你為何要為這場戰鬥而戰
你應該做好充分的準備。
在競選過程中
有很多可選的 Boss。
《獵人》的結尾
你必須擊敗他們中的六個。
最後兩部作品分別是《Akthi，最後一針》
以及《沙蟲阿努德爾》
卡里路口會發生什麼事嗎？
很難找到。
沿著河床走就能找到它們
定位。
他們的競技場在盡頭。
《上升者》要求
全部八點
你們的上位階級，由你們所有人組成
完成晉升考試。
這可能相當具有挑戰性。
拿到最後兩分。
為此，你需要前往第四層拜訪扎羅赫。
克服塞赫馬斯的考驗
或者說，是混亂檢驗中的檢驗者。
找到全部三把鑰匙。
兩人將面臨混亂的考驗。
這將花費更長時間，因為你需要參加多次考試。
你只需要完成一次。
但對塞赫瑪斯的考察
更具挑戰性。
所以，最終由你來決定。
你想走的路。
《聖物匣》很簡單。
辨識出 50 種不同的
獨一無二的商品。
你就是找不到嗎？
阿特拉斯的主人賈多身懷絕技。
那將有助於你找到他們。
為了完成《工匠》
你需要一些不同的物品。
用於製造，
具體而言，就是從與遺物的接觸中獲得的。
致《製圖師》
您必須指派整個 Atlas 樹。
全部300分。
你可以選擇慢路線，
完成要塞內所有地圖的繪製。
或者你可以選擇另一條路。
每次你遇到“神性審判者”
戰敗
您將有機會贏得一大筆獎金。
要塞區域將自動關閉。
這場戰鬥的關鍵
你可以在地圖集的城堡中找到它們。
它們每隻身上都標有一條橫梁，
透過霧氣可以看到它。
當你擊敗最終boss四次之後，
整個堡壘將竣工。
然後我們還有更多
《征服者》。
這項挑戰需要
擊敗三個最終boss，
遊戲中最艱難的戰鬥。
唐馬祖、
博達赫
以及庫萊馬克的船。
這些是譫妄模式的最終頭目。
儀式聯盟和深淵聯盟，
這樣你們就都準備好迎接這項挑戰了。
你必須完成三條任務線。
說到“庫萊馬克之船”，
你必須在最高難度下擊敗這個 Boss。
攻克該難度等級。
這意味著您擁有該物品
戰鬥中你必須承擔風險。
把手指放回去
然而，我還是打敗了他。
如前所述
每完成兩項挑戰，您將獲得此獎勵。
盔甲套裝的部件，
所以你不必全部都做，
獲得獎勵。
但如果你做到了，
你能用它炫耀一下嗎？
因為全球聊天室或論壇中的每個人都能看到它。
你克服了多少挑戰？
你還將收到圖騰——
藏身處裝飾品，用來裝飾你的藏身處。
這樣，所有和你在一起的玩家都能…
行動，能夠看見，
你在這個聯賽中表現如何？
你贏了我。
試試這些挑戰以及更多精彩內容吧！
5月29日，《遠古回歸》上映。
感謝觀看，下次見！